《斗罗大陆 · 命运轮盘人物传记》

【命运档案】
命运种子：mrnq7ey5-0vzat0l1g5uckh-batch-100
姓名：命运旅者
路线：魂兽
时间坐标：唐三 30 岁
实际年龄：未确定
当前境界：4060年修为
命运状态：你走过斗罗大陆主线年代，命运进入新的时代。
阵营履历：星斗大森林

【人物身份】
魂兽类型：猪类魂兽
本体种族：美味家养猪
生存区域：星斗大森林

【能力与机缘】
血脉：美味家养猪
法则：无
魂骨：无
神考：无

【魂环明细】
- 暂无魂环记录

【命运纪事】
时间未定｜命运启封｜种子：mrnq7ey5-0vzat0l1g5uckh-batch-100
唐三出生前 80 年｜基础设定1:魂兽穿越时期｜唐三出生前80年
唐三出生前 80 年｜基础设定2:魂兽性别｜雄性
唐三出生前 80 年｜基础设定3:你是什么级别的魂兽｜十年魂兽
唐三出生前 80 年｜基础设定4:你是什么类型的魂兽｜猪类魂兽
唐三出生前 80 年｜猪类魂兽｜美味家养猪
唐三出生前 80 年｜基础设定5:你的生存区域（海魂兽默认大海无需抽取该池）｜星斗大森林
唐三出生前 70 年｜10年后，你的成长（十年魂兽限定，已达百年魂兽则不可再抽取该池）｜年限修为+10年（你没有修炼，光靠时间推动）
唐三出生前 70 年｜十年魂兽遭遇剧情（每经历1次时间跳跃可抽取该池）｜遭遇10级魂师猎杀魂环（30+年魂兽可逃走，30年以下必死）
唐三出生前 60 年｜10年后，你的成长（十年魂兽限定，已达百年魂兽则不可再抽取该池）｜年限修为+20年
唐三出生前 60 年｜十年魂兽遭遇剧情（每经历1次时间跳跃可抽取该池）｜遭遇强敌，跑得很快，无事发生（植物系魂兽抽到则修为掉落10年）
唐三出生前 50 年｜10年后，你的成长（十年魂兽限定，已达百年魂兽则不可再抽取该池）｜年限修为+10年（你没有修炼，光靠时间推动）
唐三出生前 50 年｜十年魂兽遭遇剧情（每经历1次时间跳跃可抽取该池）｜你救助了一位重伤的同族十年魂兽，它危在旦夕无力回天，选择与你同化（去初始池抽取一个同族魂兽与你血脉融合）
唐三出生前 40 年｜10年后，你的成长（十年魂兽限定，已达百年魂兽则不可再抽取该池）｜年限修为+50年
唐三出生前 40 年｜十年魂兽遭遇剧情（每经历1次时间跳跃可抽取该池）｜遭遇强敌，跑得很快，无事发生（植物系魂兽抽到则修为掉落10年）
唐三出生前 30 年｜10年后，你的成长（十年魂兽限定，已达百年魂兽则不可再抽取该池）｜年限修为+20年
唐三出生前 30 年｜十年魂兽遭遇剧情（每经历1次时间跳跃可抽取该池）｜遭遇百年魂兽，你受到重创，修为掉落10年（拥有龙族血脉则无伤无惩罚）
唐三出生前 20 年｜10年后，你的成长（十年魂兽限定，已达百年魂兽则不可再抽取该池）｜年限修为+20年
唐三出生前 20 年｜十年魂兽遭遇剧情（每经历1次时间跳跃可抽取该池）｜遇到千年魂兽，你被吃得一干二净。
唐三出生前 10 年｜10年后，你的成长（百年魂兽限定，已达千年魂兽则不可再抽取该池）｜年限修为+400年
唐三出生前 10 年｜百年魂兽遭遇剧情（每经历1次时间跳跃可抽取该池）｜遭遇强敌，跑得很快，无事发生（植物系魂兽抽到则修为掉落100年）
唐三 0 岁｜10年后，你的成长（百年魂兽限定，已达千年魂兽则不可再抽取该池）｜年限修为+450年
唐三 0 岁｜百年魂兽遭遇剧情（每经历1次时间跳跃可抽取该池）｜遭遇20级大魂师猎杀魂环（300+年魂兽可逃走，300年以下必死）
唐三 10 岁｜10年后，你的成长（百年魂兽限定，已达千年魂兽则不可再抽取该池）｜年限修为+200年
唐三 10 岁｜百年魂兽遭遇剧情（每经历1次时间跳跃可抽取该池）｜遭遇10级魂师独自猎杀魂环，你将其反杀
唐三 20 岁｜10年后，你的成长（千年魂兽限定，已达万年魂兽则不可再抽取该池）｜年限修为+1500年
唐三 20 岁｜千年魂兽遭遇剧情（每经历1次时间跳跃可抽取该池）｜遭遇万年魂兽，你受到重创，修为掉落500年（拥有龙族血脉则无伤无惩罚）
唐三 30 岁｜10年后，你的成长（千年魂兽限定，已达万年魂兽则不可再抽取该池）｜年限修为+2500年
唐三 30 岁｜千年魂兽遭遇剧情（每经历1次时间跳跃可抽取该池）｜遇到发情期的同族异性魂兽把你按倒在地，你拼命挣脱落荒而逃，修为掉落500年
唐三 30 岁｜命运终章｜你走过斗罗大陆主线年代，命运进入新的时代。
